Te dejo isntrucciones para armado de pagina html css js, podes sacar recursos e imagenes de internet. En carpeta images hay logos y recursos. La pagina debe tener stickers, estan nombrados, usalos de manera que quede prolijo. Vamos a priorizar el diseño para mobile. Segui las instrucciones.

El huesped entra = home
logos de hostels con links a instagrams
mapa con cada logo de los restos

seccion quienes somos, somos hostels asociados para promover el turismo joven en rosario asociados  bares y boliches para promover un turismo joven
fotos de gente en rosario

Logo

boton de acceder a beneficios = password
restaurants y bares con descuentos

logos de hostels con links a instagrams
mapa con cada logo de los restos

seccion quienes somos, somos hostels asociados para promover el turismo joven en rosario asociados  bares y boliches para promover un turismo joven
fotos de gente en rosario


RRSS Títulos - Interletrado 0
Bowlby One
Gochi Hand
Destacados / Ornamental- Interletrado 35
Rubik Family
Textos / Subtitulos- Interletrado 0

Identidad visual -
Paleta de colores
#194728
#149F6D
#FF7148
#668DCB #FED70E
#F1CCAF
#1D1D1B
#F6FFFD



Formato de la web
Estas son ideas mias de como creo que podría estar armada la web, lógicamente que si consideras se puede hacer lo que te parezca

El home
Logo de la asociación en colores vivos, se puede usar el verde claro que queda bastante bien, podes ver nuestro ig (hostelsrosarinos) para tener idea del formato de diseño
Carrusel interactivo con los logos de todos los hostels asociados, que tengan enlace a las web o redes de cada uno.
Debajo una descripción de quienes somos, un grupo de Hostels que nos agrupámos para brindar mayor y mejor servicios promocionar la ciudad y sarasasasa.. Lo que se te ocurra perfecto

Recorte de mapa marcado con la ubicación de cada Hostel en el mapa.

Luego beneficios exclusivos para nuestros huéspedes, cliqueando ahí que abra una pesataña donde aparezcan todos los bares y boliches con los que hemos hecho convenio ( esto te lo detallo mas abajo)

Algo de rosario, podría ser también algunas fotos con gente joven.


La pestaña que se despliega cuando cliqueas en beneficios, debería estar a la izquierda los logos de cada bar, con el porcentaje de descuento y a la derecha el mapa con la ubicación de cada bar y también de forma diferenciada la de los hostels. Y un botón que dija “obteber descuentos” y ahí lo que hablamos que tendría que tenes una clave para que aparezca el qr









Listado de Hostels

Colmena
Hostel Point
Wolfhost
High hostel
La nueva comunidade
Cool Raul hostel
Hostel pop
Sonder hostel
Hostel realros
Hostel freedom



Listado de bares com los que al dia de hoy tenemos convênios

Anker  15% de descuento
Growler pichincha 15% desc
Felling 15%
Mercado zarpado 15% em todos los stands
Growler terraza 15%
El gran chopp 25% em comidas
Growler abasto 15%
Growler colégios de arquitectos 15%
Busquete (vineria) falta que defina el descuento
Lunvra a definir descuento pero ya esta dentro de lo que va a participar.
Me queda pendiente beatmemo, que me falta que me confirme y 
Sodita

Igual tene en cuenta que vamos a agregar mas 

Faltaria una sección para boliches. Dentro de los beneficios exclusivos, ya avance con la cámara de boliches de rosario, falta cerrar el tema, pero van a estar

Ademas puede ser abajo en el home o en beneficios exclusivos, de que si son un grupo de +10 peersonas les organizamos ida/vuelta a la isla en bus turístico (los azules descapotables) cruce a club del rio con bebida y comida. Esto también va a estar.

Lo que tiene que decir en titulo no es camara rosarina de hostel
Sino, hostels rosarinos